Selamat datang kembali.
Mari kita selesaikan oleh tumpukan Mary dengan berbicara tentang bagaimana mereka melakukan notasi Big-O mereka terutama
untuk kompleksitas waktu sehingga tumpukan biner baik tumpukan min dan max besar.
Ketika kita berbicara tentang penyisipan dan penghapusan, itulah yang benar-benar unggul.
Log-in besar sangat cepat untuk kompleksitas waktu.
Jadi ingat dari pohon pencarian biner yang sangat cepat ketika kita membandingkannya dengan semua jenis Bigos standar
lainnya yang telah kita lihat.
Jadi semua jalan di sini dan hijau muda semacam ini bukan hijau tua tapi hijau muda Jadi
dan menumbuhkan jumlah waktu yang dibutuhkan untuk memasukkan atau menghapus sesuatu dari tumpukan biner tumbuh lebih lambat
ia tumbuh tumbuh pada tingkat log dan sekitar.
Jadi mari kita bicara mengapa itu terjadi.
Jadi pertama-tama ingat ketika kita mengatakan vog dan sebenarnya berbasis log untuk memiliki apa yang benar-benar merujuk
walaupun itu sebenarnya tidak penting karena kita hanya merujuk pada tren umum ini.
Tetapi jika kita berpikir seperti itu dan kita berbicara tentang tumpukan biner kita berbicara tentang log berdasarkan peristiwa.
Nah setiap kali kita turun satu langkah dalam tumpukan biner atau sembarang struktur pohon biner kita memiliki dua kali
jumlah node kita memiliki satu simpul dari 2 dan 4 kemudian 16 dan seterusnya.
Jadi mari kita fokus pada penyisipan jika kita ingin memasukkan angka 200 ke dalam tumpukan terburuk ini yang kita tahu benar
sebenarnya karena itu adalah jumlah terbesar.
Ini akan berakhir di sini tapi sepanjang jalan kita hanya perlu membandingkannya satu kali per baris tepat satu
kali per tingkat tumpukan ini.
Jadi kami membandingkannya dengan orang tua pertama yang sembilan karena ingat semuanya dimasukkan di sebelah kiri.
Jadi 200 akan menjadi anak dari elemen 9 ini.
Jadi kami membandingkannya.
Itu salah satu perbandingan yang kami bandingkan dengan orangtua dengan perbandingan.
Sekali lagi tiga perbandingan.
Dan kemudian perbandingan keempat dan kemudian pada titik ini kita menyadari OK 200 adalah elemen terbesar.
Jika ini adalah tumpukan biner maks, ia harus menjadi root.
Jadi itu untuk perbandingan.
Jadi untuk 16 elemen kita berbicara tentang empat perbandingan.
Jadi Anda dapat menganggapnya sebagai dua kekuatan yang memberi kita 16 ke kekuatan keempat dua kali dua kali dua
kali dua memberi kita 16.
Atau jika kita harus melompat kesini, ini adalah nilai maksimal.
Sayangnya saya sebenarnya tidak bisa memasukkan hal lain ke dalam ini.
Batasnya adalah 31 node tetapi jika kita menyisipkan sesuatu di sini, ini adalah di mana ia akan pergi di sebelah 30
detik kita akan jika itu katakanlah kita memasukkan 100 yang lebih besar dari root untuk menemukan jalan
di sini.
Ini satu perbandingan dengan perbandingan tiga empat dan kemudian lima perbandingan.
Jadi untuk 32 node kita berbicara tentang lima operasi perbandingan.
Jadi akhirnya tumbuh menjadi 32.
Kita berpikir tentang dua kekuatan apa yang memberi kita 32-2 kekuatan kelima.
Dua kali dua kali dua kali dua kali dua.
Jadi cara lain untuk menempatkan itu adalah setiap kali kita menggandakan jumlah node setiap layer
lengkap baru kita hanya menambah waktu yang dibutuhkan oleh satu.
Jadi ketika kita mencapai 64 node kita berbicara tentang enam operasi dan mudah-mudahan Anda
dapat melihat mengapa akan sama untuk dihapus karena kita memasukkan yang kita hapus dari awal kita menukar sesuatu menjadi rute
baru dan kemudian kita harus membandingkan dan jika harus menyaring semua jalan kembali jumlah perbandingan maksimal akan
sama seperti yang kita lihat di sini.
Log dan ide yang sama antara penyisipan dan penghapusan.
Sekarang Anda mungkin ingat dari ketika kita berbicara tentang pohon pencarian biner di mana mereka juga
memiliki log waktu penyisipan secara umum atau kasus slash terbaik rata-rata.
Ada juga skenario terburuk.
Ingat ini pohon yang sangat menyedihkan yang benar-benar tidak terlihat seperti jenis pohon seperti yang
lainnya.
Kompleksitas waktu O besar untuk dimasukkan ke dalam pohon ini atau untuk mencari adalah dari dan karena
cara itu diatur dengan benar jika itu selalu tepat.
Kanan.
Ini akan membawa Anda tahu berapa banyak node di sini.
Itu berpotensi berapa lama untuk memasukkan jika Anda mencoba memasukkan 100 atau sesuatu.
Ini bukan masalah ketika kita berbicara tentang tumpukan.
Sekarang kenapa begitu.
Yah tumpukan tidak pernah bisa terlihat seperti ini bertentangan dengan aturan tumpukan.
Ingatlah bahwa ketika kita memasukkan tumpukan, kita selalu mengisi sisi kiri terlebih dahulu.
Jadi tidak seperti pohon pencarian biner di mana kami mungkin telah Anda tahu baris tidak lengkap saya tidak harus
menyebutnya baris tingkat tidak lengkap.
Alih-alih semuanya selalu diisi sebelum kita melanjutkan ke tingkat berikutnya.
Jadi seluruh baris ini, seluruh bagian ini selesai dan kemudian kita mulai menyisipkan di sini dan di sini dan kemudian
kita terus melintasinya.
Jadi tidak ada kemungkinan bagi kita untuk memiliki pohon tertekan yang tidak seimbang dan gila.
Dan karena kasus terburuk itu masih.
Oh tentu saja kembali ke sini lagi untuk penyisipan dan penghapusan sekarang tumpukan biner tidak benar-benar dibuat untuk mencari dengan baik seperti
jika Anda benar-benar peduli tentang mengoptimalkan pencarian Anda maka Anda mungkin ingin menggunakan pohon pencarian
biner atau sesuatu seperti itu.
Jadi kompleksitas waktu untuk pencarian sudah selesai.
Dan ingat bahwa ketika kita melihat tumpukan biner seperti ini, tidak ada jaminan pesanan atau bahkan pesanan
tersirat antara saudara kandung.
Jadi jika kita mencari simpul yang berisi nilai 1 kita mulai dengan awal.
Kita tidak bisa membuat keputusan.
Kita tidak bisa tahu dengan pohon pencarian biner yang bisa kita katakan baik-baik saja.
Kurang dari 86 jadi di suatu tempat di sini.
Bukan itu masalahnya di sini.
Itu bisa di mana saja karena seseorang kurang dari 86 itu satu-satunya syarat yang kita tahu pasti benar tentang
semua catatan ini.
Apakah ada kurang dari 86.
Jadi kita harus melihat ke sini dan sekali lagi kita tidak bisa membuat keputusan.
Di suatu tempat di sini mungkin tapi masih bisa di sini.
Dan jadi kami terus berjalan dan Anda tahu kami harus mencari di sini dan di sini dan di sini dan di sini dan akhirnya
menemukan satu.
Tapi bisa juga di sini.
Tidak ada aturan bahwa itu harus ada di sini, itu hanya dalam skenario yang diberikan ini.
Ini dan itu adalah sedikit kasus terburuk.
Sekarang jika kita mencari sesuatu yang lebih dekat ke bagian atas tumpukan kita seperti kita
sedang mencari nomor katakanlah 80 ketika kita mulai di sini dan kita tahu bahwa 80 pasti kurang dari 86 sehingga kita memiliki
keduanya.
Di sini kita tahu bahwa 80 kurang dari 85.
Jadi akan ada di sini secara potensial.
Di sini kita punya 77 sumur.
Tujuh puluh tujuh tidak lebih besar dari 80 sehingga kita dapat menyeberang sisi pohon ini.
Tidak ada angka yang lebih besar dari 77 di sini.
Jadi, jika kita dapat membuat keputusan dan menghilangkan sebagian dari itu, tetapi tidak ada jaminan setiap
langkah yang terjadi.
Dan itu tergantung pada nilai yang kita cari.
Jadi secara teknis jika Anda mencarinya.
Saya percaya bahwa big-O untuk pencarian adalah rata-rata dan dibagi dua tetapi ingat bahwa ketika kita memiliki konstanta seperti
itu dan dibagi dua dan kali dua dan kali 100 itu tidak masalah.
Kami menyederhanakannya menjadi besar.
Dan ketika n tumbuh secara umum, jumlah waktu yang dibutuhkan untuk mencari juga tumbuh pada tingkat yang sama.
Dan itu linear.
Dan ini tidak dioptimalkan untuk pencarian tetapi ketika kita berbicara tentang penyisipan dan penghapusan itu adalah
nama permainan dengan tumpukan.
Baiklah kita punya waktu untuk rekap cepat jadi kita telah melihat banyak waktu berbicara tentang tumpukan
biner yang merupakan jenis pohon.
Yah secara teknis tumpukan biner adalah jenis tumpukan.
Kita bisa memiliki tipe tumpukan lainnya seperti pohon biner adalah jenis pohon.
Jadi kita memiliki tumpukan biner yang merupakan jenis tumpukan yang merupakan jenis pohon.
BAIK.
Jadi mereka berguna sendiri tetapi juga untuk mengimplementasikan struktur data lain seperti antrian prioritas.
Pikir kami baru saja melihat beberapa video yang lalu.
Mereka adalah salah satu atau berbicara tentang tumpukan biner mereka baik tumpukan biner Mac atau banyak tumpukan biner.
Dan cara kerjanya satu aturan yang mengaturnya.
Selain dari struktur yang berarti bahwa setiap simpul dapat memiliki maksimal dua anak.
Aturan lain dalam emacs heap biasa adalah bahwa setiap orang tua lebih besar dari dua anaknya dan tumpukan
biner setiap orang tua lebih kecil dari dua anaknya atau berapa banyak anak yang dimilikinya.
Kita mengisinya dari kiri ke kanan sehingga kita tidak berakhir dengan pohon miring satu sisi yang tidak seimbang ini.
Tumpukan selalu diisi dari kiri ke kanan.
Itu terlihat seperti tumpukan.
Ini piramida barang.
Ini tumpukan.
Dan dengan ini sedikit matematika kita bisa dengan mudah mewakili tumpukan menggunakan kenaikan gaji.
Jadi kita tidak harus membuat pointer.
Kita tidak harus membuat simpul yang menunjuk ke titik berikutnya berikutnya atau kiri dan kanan atau anak atau
apa pun kita bisa menyimpannya dalam array karena aturan yang kita ikuti membuatnya sangat mudah untuk mendatar
atau mewakili hanya menggunakan indeks numerik.
Dan itu cara mudah yang bagus untuk melakukannya.
Anda tidak harus mewakili tumpukan seperti itu.
Anda bisa melakukan banyak.
Anda bisa membuat kelas sendiri dan Anda tahu membuat banyak catatan seperti yang kami lakukan untuk pohon pencarian biner.
Lebih mudah melakukannya dengan cara ini.
Baiklah jadi itu biner.
Tumpukan.